
贺旭东
男|3年工作经验|1992年2月|已婚
现居住于北京|本科
手机：18513562234
E-mail：hxd_163email@163.com
		
自我评价

1.精通Html、css、Js编程，熟练应用HTML5+CSS+js进行PC、移动端应用的开发，有微信公众号、小程序、APP开发经验且项目独立开发经验丰富。熟练掌握PC端（可以解决主流浏览器的兼容问题）和移动端（熟练使用flexible.js对移动端进行适配）页面布局。熟悉css、js代码优化 能持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证各浏览器页面执行效率。
2.了解模块开发（AMD、CMD模块化开发）以及打包工具的使用。
3.熟练使用jQuery，Bootstrap、Vue、Mui等前端框架，且了解Angular、React框架以及后台语言php。
4.熟练使用Vscode、Webstorm、Sublime、Hbuilder等前端开发软件。熟练使用less（了解sass）。熟练使用PS，Fireworks等切图工具以及svn、git版本控制软件。
5. 有良好的编程习惯且熟悉前端开发个业务流程，能与UI及后台协调配合工作。
6.利用js实现所需的动画、交互效果以及逻辑关系的处理。
7.对工作有热情，注重团队协作，有较强的责任心和团队意识，能与同事进行良好、有效的沟通且具有创新意识。
8.对前端技术的发展趋势保持关注，热爱学习业界的新技术且具备独立解决问题的能力。


求职意向

工作性质：	全职
期望职业：	WEB前端开发、
期望行业：	互联网/电子商务
工作地区：	北京
期望月薪：	面议
目前状况：	我目前处于离职状态，可立即上岗


工作经历

2015/12 - 2018/02	北京碧云移动科技有限公司 
	web前端开发工程师
	外包服务
	工作描述：1、根据产品及项目设计，利用使用HTML/CSS/JavaScript等相关技术将页面代码化，并负责浏览器的兼容；
2、运用ajax技术渲染后台数据，提升用户体验；
3、负责前端页面的交互、动画效果以及后台接口的对接； 
4、负责PC和移动端产品的前端切图工作，制作页面和编写部分JS效果实现；
5、与UI设计师、后端开发人员协作完成Web前端的开发工作，完成产品的整体开发。

2014/12 - 2015/11	北京创酷库科技有限责任公司
	web前端开发工程师
	互联网/电子商务
	工作描述：根据项目需求、产品设计，负责公司PC端以及移动端所有页面的布局及编码工作，并对自己所负责的模块进行更新迭代。主要工作流程就是：先从UI设计师那里接过设计图，之后根据设计图用HTML和CSS完成页面制作，形成一些静态化页面。之后再与公司后台开发人员进行合作，将数据渲染到页面中，并把部分固定的功能做成工具类模块，以完成项目整体的开发。


项目经验

2017/10 - 2018/02	水研社微信网站
	责任描述：项目开始之初，参与并确定使用何种框架。之后，进行各页面的编码，样式效果的加入。以及需求变化后及时对代码进行重构。之后优化代码，将公共部分抽成公共组件。
	项目简介：该网站隶属于美人志医疗科技有限公司，应用于微信端。使用vue+mint UI+flexible进行开发。属于美人志医疗科技项目相关的微信端网站。有医疗项目的入口，商城入口，个人中心，预约等信息内容。

2017/05 - 2017/09	美乐乐电商平台（PC版，触屏版）
	责任描述：负责框架的选型，网站结构的整体布局，各个页面的切图、编码工作。并实现页面动态效果及配合后端程序员嵌入数据，负责页面前端部分的维护，优化工作。
	项目简介：http://www.meilele.com/（PC版） http://m.meilele.com/（触屏版）美乐乐是中国领先的集装修、建材、家居于一体的O2O网站，是中国家居领域最受消费者欢迎和最具行业影响力的电子商务网站之一。美乐乐通过互联网为用户提供高质量的装修设计，专业的装修施工管理服务，以及家具建材等一整套的电子商务解决方案。美乐乐凭借线上家居网与线下体验馆的双平台优势，成为中国家具电商第一品牌。

2017/01 - 2017/04	找乐运动计步器
	责任描述：担任web前端开发工程师，主要负责欢乐游APP的布局排版以及部分效果的实现。
1、按照UI设计师的原型图进行代码的实现，完成APP的搭建；
2、使用js等实现App底部的tab切换；
3、负责主页面和最新揭晓页面的排版布局和不同型号移动端的兼容。
	项目简介：这款运动类的APP，为广大的喜爱运动的人们提供了便利。
A.功能：①给你的运动方式以科学的指导。 ②完成健身任务领礼包，并对你进行体质评估。
B.特色： ①即使从未用过任何运动软件，也能轻松上手；
②找乐提供跑步，慢走，广场舞等各类运动规划，为你定制运动计划、运动量。你可以分享交流运动经验。

2016/08 - 2016/12	水果平台
	责任描述：1、负责前端HTML/JavaScript/css代码的编写，实现界面搭建、交互，ajax数据渲染等效果;
2、负责与后端开发工程师紧密配合保证数据的有效对接，确保产品具有优质的用户体验;
3、负责与服务器端接口进行对接、实现产品分类、产品详情信息的展示; 
4、负责解决浏览器的兼容问题，以及随着项目的迭代所产生的bug;
	项目简介：这个项目主要是为广大水果爱好者量身而定做的，使用此APP可以让您足不出户就能吃到新鲜的水果。这个APP包括了互动、晒图等多个实用功能，可以让热爱水果的人相互交流而提供平台。在这个项目中使用弹性盒对页面的结构进行布局，使用css3中的translate属性和定位属性制作焦点图。使用iscroll插件实现局部滚动的效果，使用ajax从后台获取数据，在页面上进行渲染等。

2016/03 - 2016/07	美食杰 
	责任描述：1、负责网站整体架构的设计和网站风格的把握; 2、负责网站发展方向的定位，网站内容的设计工作; 3、负责公司及客户网站的设计工作。
	项目简介：http://www.meishij.net/（PC版） http://m.meishij.net/（wap版） 美食杰网是集菜谱、健康饮食知识、烹饪技巧、各地特色小吃、电子商务以及轻社交元素为一体的美食网络信息服务平台。线下体验馆的双平台优势，成为中国家具电商第一品牌。

2015/12 - 2016/02	图虫摄影
	责任描述：(1)、负责页面的排版与布局、浏览器兼容的解决；
(2)、负责使用jQuery实现页面中的动态交互效果；
(3)、负责代码的优化与整合。
	项目简介：pc端项目  https://tuchong.com/ 
本项目介绍了与摄影相关的活动，短视频，以及摄影爱好者的交流圈子等

2015/09 - 2015/11	缩时拍APP
	责任描述：应缩时拍APP前期需求，布局页面模块，完成代码编程。完成APP部分页面（嵌入缩时拍用户协议页面，外部分享页面）。协同后台完成APP外部分享页面的数据交互。协同Android，iOS，实现网页端下载、打开APP。我所负责的模块进行代码重构，页面改版（其中外部分享页面包含着三次改版）。该项目中使用到的技术有：swiper框架的使用、Ios/Android协议地址。还有精选视频区域布局时使用到的宽高比例设定。
	项目简介：此项目为移动端项目。功能就是能把自己的延时摄影作品（当然其他作品也可以），经由缩时拍APP分享至微信朋友圈、QQ空间。也可分享给微信好友、QQ好友。还有，可以分享到网页端。网页端页面包含一个缩时拍有以下内容：官方logo、下载、所分享的视频、以及官方精选视频。

2015/04 - 2015/09	缩时拍社区网站
	责任描述：与后台协作，参照缩时拍APP的形态，同时担任UI设计和前端开发两个角色，最终完成一个与缩时拍APP形态相似的网站。网站开发进行前，先分析PC端网站与移动端APP形态的区别。然后参照APP上的形态，完成其在PC端该有的的形态。之后完成网站整体的设计，再到最后编码工作的完成。
	项目简介：缩时拍社区网站相当于缩时拍APP的PC版，主要是为缩时拍APP服务。缩时拍APP上面的功能模块，及缩时拍APP上所具有的互动，如点赞、收藏等内容，都可以在缩时拍社区上得到很好的体现。而且，缩时拍社区网站的主要一个实用点就是承担了作品大批量上传。用户通过缩时拍社区网站上传自己的作品，然后在PC版本同样可以进行分享，收藏，关注其他用户以及与其他用户进行互动。而在APP端可以对自己的作品进行剪辑、分享。对其他用户的作品进行收藏、点赞。若想实时关注某人作品，还可关注该用户。

2015/04 - 2015/09	创酷库漫画网站
	责任描述：根据市场部需求，设计漫画网站该有的模块（“漫画展示”，“关于我们”“加入我们”），完成网站设计后，进行相应的编码工作。其中用到的技术有：①使用html+css完成页面的构建②编写js代码，使部分模块实现各浏览器的适配。（例如首页中底部上面那个模块）。基本页面完成后，与后台协作，当用户支付成功后，就给用户显示出其已付款的漫画，供用户下载。
	项目简介：缩时拍漫画网站隶属于北京创酷库科技有限责任公司，该网站以关注用户的喜好，致力于发掘精品原创漫画，强调漫画的故事性和画面感为导向，使缩时拍的用户群体更加贴近于漫画爱好者的主流人群。自建成并发布以来，提供海量更新最快的高清在线漫画下载欣赏。网站中的漫画大全页面，清楚的显示了每个漫画的价格，经付款-客服确认流程之后，可以下载自己喜欢的漫画。

2014/12 - 2015/03	创酷库官网
	责任描述：与UI设计师合作，将官网所有设计图由图经编码后变成网页。然后与后台协作，利用html+css技术将设计图变成编码化后的网页，然后使用js相关知识点完成动态的效果，以提升用户体验。项目中部分模块还使用了jquery库以及bootstrap框架。完成网站构建后，对网站所需的js，css代码进行优化，对网站加载速度进行提升。之后根据项目新提出的需求，对网站进行更新迭代。
	项目简介：该网站是北京创酷库科技有限责任公司的官方网站。主要是展示创酷库的缩时拍产品（一款针对延时摄影领域的相机），各产品型号以及产品使用教程，产品参数，最新的活动，与产品有关的小工具等关于产品的一系列内容。详情可参照neowt.com进行查看。

教育经历

2010/09 - 2014/07	黄河科技学院  计算机科学与技术  统招  本科


语言能力

英语： 读写能力 良好| 听说能力 良好


专业技能

熟练使用word，excel等办公软件  良好


兴趣爱好

爬山，钓鱼，跑步，短途旅行

